Repository: tkoyama010/getfem-ja
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/userdoc/appendixA.po
Languages: ja

source: Appendix A. Finite element method list
ja: 付録A.有限要素法リスト

source: Symbols representing degree of freedom types
ja: 自由度の種類を表す記号

source: Value of the function at the node.
ja: 節点での関数の値。

source: Value of the gradient along of the first coordinate.
ja: 最初の座標に沿った勾配の値。

source: Value of the gradient along of the second coordinate.
ja: 第2座標に沿った勾配の値。

source: Value of the gradient along of the thrid coordinate for 3D elements.
ja: 3D要素の3番目の座標に沿った勾配の値。

source: Value of the whole gradient at the node.
ja: 節点での勾配全体の値。

source: Value of the normal derivative to a face.
ja: 顔への正規微分値。

source: Value of the second derivative along the first coordinate (twice).
ja: 最初の座標に沿った2次導関数の値（2回）。

source: Value of the second derivative along the second coordinate (twice).
ja: 2番目の座標に沿った2次導関数の値（2回）。

source: Value of the second cross derivative in 2D or second derivative along the thrid coordinate (twice) in 3D.
ja: 3Dで3番目の座標（2倍）に沿った2Dまたは2次導関数の2次交差導関数の値。

source: Value of the whole second derivative (hessian) at the node.
ja: 節点での二次導関数（ヘッセ行列）全体の値。

source: Scalar product with a certain vector (for instance an edge) for a vector elements.
ja: ベクトル要素のあるベクトル（たとえば、エッジ）を持つスカラ積。

source: Scalar product with the normal to a face for a vector elements.
ja: ベクトル要素の面に垂直なスカラー積。

source: Bubble function on an element or a face, to be specified.
ja: 指定する要素または面のバブル関数。

source: Lagrange hierarchical d.o.f. value at the node in a space of details.
ja: ラグランジュ階層d.o.f.詳細の空間内の節点での値。

source: Let us recall that all finite element methods defined in |gf| are declared in the file ``getfem_fem.h`` and that a descriptor on a finite element method is obtained thanks to the function::
ja: |gf| で定義されているすべての有限要素法は、 `` getfem_fem.h``ファイルで宣言され、有限要素法の記述子は関数::

source: where ``"name of method"`` is a string to be choosen among the existing methods.
ja: ``メソッド名 `` `は既存のメソッドの中から選択される文字列です。

source: Classical :math:`P_K` Lagrange elements on simplices
ja: 古典的 :math:`P_K` シンプレックスのLagrange要素

source: Examples of classical :math:`P_K` Lagrange elements on a segment
ja: セグメント上の古典的な :math:`P_K` ラグランジュ要素の例

source: It is possible to define a classical :math:`P_K` Lagrange element of arbitrary dimension and arbitrary degree. Each degree of freedom of such an element corresponds to the value of the function on a corresponding node. The grid of node is the so-called Lagrange grid. Figures :ref:`ud-fig-segmentpk`.
ja: 任意の次元と任意の次数の古典的な：数学： `P_K`ラグランジュ要素を定義することは可能です。このような要素の各自由度は、対応する節点上の関数の値に対応します。節点のグリッドは、いわゆるラグランジェグリッドです。図：ref： `ud-fig-segmentpk`。

source: Examples of classical :math:`P_K` Lagrange elements on a triangle.
ja: 古典的な例：三角形上の数学： `P_K`ラグランジュ要素。

source: :math:`P_2` element, 6 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`P_2` 要素、6 d.o.f。、 :math:` C ^ 0`

source: :math:`P_3`, 10 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`P_3` 、10日、 :math:` C ^ 0`

source: :math:`P_6` element, 28 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`P_6` 要素、28 d.o.f.、：算数：` C ^ 0`

source: The number of degrees of freedom for a classical :math:`P_K` Lagrange element of dimension :math:`P` and degree :math:`K` is :math:`\Frac{(P+K)!}{P!K!}`. For instance, in dimension 2 :math:`(P = 2)`, this value is :math:`\Frac{(K+1) (K+2)}{2}` and in dimension 3 :math:`(P = 3)`, it is :math:`\Frac{(K+1) (K+2) (K+3)}{6}`.
ja: 古典的な数学のための自由度：次元：数学の「P_K」ラグランジュ要素：「P」と次数：数学：「K」は次のようになります：数学： `\ Frac {（P + K）！} {P ！K！} `。たとえば、次元2の場合、math： `（P = 2）`の場合、この値はmath： `\ Frac {（K + 1）（K + 2）} {2}`で、 （P + 1）（K + 2）（K + 3）} {6}である。

source: Examples of classical :math:`P_K` Lagrange elements on a tetrahedron.
ja: 四面体上の古典的な :math:`P_K` ラグランジュ要素の例。

source: :math:`P_1` element, 4 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`P_1` 要素、4 d.o.f。、 :math:` C ^ 0`

source: :math:`P_2` element, 10 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`P_2` 要素、10日、 :math:` C ^ 0`

source: :math:`P_4` element, 35 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`P_4` 要素、35 d.o.f.、 :math:` C ^ 0`

source: The particular way used in |gf| to numerate the nodes are also shown in figures :ref:`segment<ud-fig-segmentpk>`, :ref:`triangle<ud-fig-trianglepk>` and :ref:`tetrahedron<ud-fig-tetrahedronpk>`. Using another numeration, let
ja: |gf| で使われる特定の方法節点を数値化するためには、ref： `segment <ud-fig-segmentpk>`、：ref： `triangle <ud-fig-trianglepk>`と：ref： `tetrahedron <ud-fig-tetrahedronpk> 。別の数字を使ってlet

source: be somme indices such that
ja: ソムメ指数

source: Then, the coordinate of a node can be computed as
ja: 次に、節点の座標は次のように計算されます。

source: where :math:`S_0, S_1, ... S_N` are the vertices of the simplex (for :math:`K = 0` the particular choice :math:`a_{0, 0, ... 0} = \ds \sum_{n = 0}^{P} \Frac{1}{P+1}S_n` has been chosen). Then each base function, corresponding of each node :math:`a_{i_0, i_1, ... i_P}` is defined by
ja: ここで、Math： `S_0、S_1、... S_N`は、シンプレックスの頂点です（数学：` K = 0`の特定の選択：数学： `a_ {0、0、... 0} = \ ds \ sum_ {n = 0} ^ {P} \ Frac {1} {P + 1} S_n`が選択されている）。次に、各節点：math： `a_ {i_0、i_1、... i_P} 'に対応する各基底関数は

source: where :math:`\lambda_n` are the barycentric coordinates, i.e. the polynomials of degree 1 whose value is :math:`1` on the vertex :math:`S_n` and whose value is :math:`0` on other vertices. On the reference element, one has
ja: ここで、math： `\lambda_n`は重心座標です。つまり次のような次数1の多項式です：頂点でのmath：` 1`：math： `S_n`そしてその値は他の頂点でのmath：` 0`です。 。参照要素には、

source: When between two elements of the same degrees (even with different dimensions), the d.o.f. of a common face are linked, the element is of class :math:`C^0`. This means that the global polynomial is continuous. If you try to link elements of different degrees, you will get some trouble with the unlinked d.o.f. This is not automatically supported by |gf|, so you will have to support it (add constraints on these d.o.f.).
ja: 同じ角度の2つの要素の間に（異なる寸法であっても）、d.o.f.要素はクラスmath： `C ^ 0`である。これは、グローバル多項式が連続的であることを意味します。異なる度合いの要素をリンクしようとすると、リンクされていないd.o.fの問題が発生します。これは| gf |によって自動的にサポートされるわけではないので、サポートする必要があります（これらのd.o.fの制約を追加してください）。

source: For some applications (computation of a gradient for instance) one may not want the d.o.f. of a common face to be linked. This is why there are two versions of the classical :math:`P_K` Lagrange element.
ja: いくつかのアプリケーション（例えばグラジエントの計算）では、d.o.fが必要ではないかもしれません。リンクされる共通の顔のこれは、古典的な：math： `P_K` Lagrange要素の2つのバージョンが存在する理由です。

source: Classical :math:`P_K` Lagrange element ``"FEM_PK(P, K)"``
ja: 古典的 :math:`P_K` ラグランジュ要素` `` FEM_PK（P、K） `` `

source: degree
ja: 度

source: dimension
ja: 寸法

source: d.o.f. number
ja: d.o.f.数

source: class
ja: クラス

source: vector
ja: ベクター

source: Polynomial
ja: 多項式

source: No :math:`(Q = 1)`
ja: いいえ :math:`（Q = 1）`

source: Yes :math:`(M = Id)`
ja: はい :math:`（M = Id）`

source: Yes
ja: はい

source: Discontinuous :math:`P_K` Lagrange element ``"FEM_PK_DISCONTINUOUS(P, K)"``
ja: 不連続 :math:`P_K` ラグランジュ要素` `` FEM_PK_DISCONTINUOUS（P、K） `` `

source: discontinuous
ja: 不連続な

source: Even though Lagrange elements are defined for arbitrary degrees, to choose a high degree can be problematic for a large number of applications due to the "noisy" caracteristic of the lagrange basis. These elements are recommended for the basic interpolation but for p.d.e. applications elements with hierarchical basis are preferable (see the corresponding section).
ja: たとえラグランジュ要素が任意の度合いに対して定義されていても、ラグランジュ基底の「ノイズの多い」カーナリズムのために、高い度合いを選択することは、多数のアプリケーションにとって問題となる可能性があります。これらの要素は、基本的な補間に推奨されますが、p.d.e。階層ベースのアプリケーション要素が望ましい（対応する節を参照）。

source: Classical Lagrange elements on other geometries
ja: 他のジオメトリ上の古典的なラグランジュ要素

source: Classical Lagrange elements on parallelepipeds or prisms are obtained as tensor product of Lagrange elements on simplices. When two elements are defined, one on a dimension :math:`P^1` and the other in dimension :math:`P^2`, one obtains the base functions of the tensorial product (on the reference element) as
ja: 平行六面体またはプリズムの古典的なラグランジュ要素は、シンプレックス上のラグランジュ要素のテンソル積として得られる。 2つの要素が定義されている場合、次元：math： `P ^ 1`と次元：math：` P ^ 2`の一方で、（参照要素上の）テンソル積の基本関数を

source: where :math:`\widehat{\varphi}^1_i` and :math:`\widehat{\varphi}^2_i` are respectively the base functions of the first and second element.
ja: ここで、math： `\ widehat {\ varphi} ^ 1_i`、および：math：` \ widehat {\ varphi} ^ 2_i`は、それぞれ第1要素と第2要素の基本関数です。

source: Examples of classical :math:`Q_K` Lagrange elements in dimension 2.
ja: 古典的な例：次元2の数学： `Q_K`ラグランジュ要素。

source: :math:`Q_1` element, 4 d.o.f., :math:`C^0`
ja: ：math： `Q_1`要素、4 d.o.f.、：math：` C ^ 0`

source: :math:`Q_3` element, 16 d.o.f., :math:`C^0`
ja: ：math： `Q_3`要素、16 d.o.f.、：math：` C ^ 0`

source: The :math:`Q_K` element on a parallelepiped of dimension :math:`P` is obtained as the tensorial product of :math:`P` classical :math:`P_K` elements on the segment. Examples in dimension 2 are shown in figure :ref:`dimension 2<ud-fig-prodpkdeux>` and in dimension 3 in figure :ref:`dimension 3<ud-fig-prodpktrois>`.
ja: 次の次元の平行六面体上の：math： `Q_K`要素は、math：` P`はセグメント上のmath： `P` classical：math：` P_K`要素のテンション積として得られます。ディメンション2の例は図：ref： `ディメンション2 <ud-fig-prodpkdeux>`に、ディメンション3は図：ref： `ディメンション3 <ud-fig-prodpktrois>`に示されています。

source: A prism in dimension :math:`P > 1` is the direct product of a simplex of dimension :math:`P-1` with a segment. The :math:`P_K \otimes P_K` element on this prism is the tensorial product of the classical :math:`P_K` element on a simplex of dimension :math:`P-1` with the classical :math:`P_K` element on a segment. For :math:`P=2` this coincide with a parallelepiped. Examples in dimension :math:`3` are shown in figure :ref:`dimension 3<ud-fig-prodpktrois>`. This is also possible not to have the same degree on each dimension. An example is shown on figure :ref:`dimension 3, prism<ud-fig-prism_P2_p1>`.
ja: 次元のプリズム :math:`P> 1` は、次元の単純なものの数学的な：P-1`とセグメントの直接の積です。このプリズムの `` P_K \ otimes P_K`要素は、古典的な：math： `P_K`次元の単項式上の古典的な：math：` P_K`要素のテンション積です。セグメント上の要素。 for :math:`P = 2` これは平行六面体と一致します。 dimension：math： `3`の例を図：ref：` dimension 3 <ud-fig-prodpktrois> `に示します。これは、各次元で同じ程度を持たないことも可能です。例を図：ref： `dimension 3、prism <ud-fig-prism_P2_p1>`に示します。

source: Examples of classical Lagrange elements in dimension 3.
ja: 次元3における古典的ラグランジュ要素の例。

source: :math:`Q_1` element, 8 d.o.f., :math:`C^0`
ja: ：math： `Q_1`要素、8 d.o.f.、：math：` C ^ 0`

source: :math:`Q_3` element, 64 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`Q_3` 要素、64 d.o.f.、：算数：` C ^ 0`

source: :math:`P_1 \otimes P_1` element, 6 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`P_1 \ otimes P_1` 要素、6 d.o.f.、 :math:` C ^ 0`

source: :math:`P_3 \otimes P_3` element, 40 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`P_3 \ otimes P_3` 要素、40 d.o.f.、 :math:` C ^ 0`

source: :math:`P_2 \otimes P_1` Lagrange element on a prism, 12 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`P_2 \ otimes P_1` プリズム上のラグランジュ要素、12 d.o.f.、 :math:` C ^ 0`

source: . :math:`Q_K` Lagrange element on parallelepipeds ``"FEM_QK(P, K)"``
ja: 。 ：math： `Q_K`平行四辺形のLagrange要素` `` FEM_QK（P、K） `` `

source: . :math:`P_K \otimes P_K` Lagrange element on prisms ``"FEM_PK_PRISM(P, K)"``
ja: 。 :math:`P_K \ otimes P_K` プリズム上のラグランジュ要素` `" FEM_PK_PRISM（P、K） "` `

source: :math:`2K`, :math:`0 \leq K \leq 255`
ja: :math:`2K` 、：算数：` 0 \ leq K \ leq 255`

source: . :math:`P_{K_1} \otimes P_{K_2}` Lagrange element on prisms ``"FEM_PRODUCT(FEM_PK(P-1, K1), FEM_PK(1, K2))"``
ja: 。 ：FEM_PRODUCT（FEM_PK（P-1、K1）、FEM_PK（1、K2）） "` `プリズム上のラグランジュ要素` ``

source: :math:`K_1+K_2`, :math:`0 \leq K_1,K_2 \leq 255`
ja: :math:`K_1 + K_2` 、：算数：` 0 \ leq K_1、K_2 \ leq 255`

source: Incomplete :math:`Q_2` elements in dimension two and three, 8 or 20 d.o.f., :math:`C^0`
ja: 不完全：数学：2次元および3次元のQ_2要素、8または20次元、 :math:`C ^ 0`

source: Incomplete :math:`Q_2` Lagrange element on parallelepipeds (Quad 8 and Hexa 20 serendipity elements) ``"FEM_Q2_INCOMPLETE(P)"``
ja: 不完全 :math:`Q_2` 平行四辺形のラグランジュ要素（Quad 8とHexa 20の偶然の要素）` `` FEM_Q2_INCOMPLETE（P） `` `

source: Elements with hierarchical basis
ja: 階層ベースの要素

source: The idea behind hierarchical basis is the description of the solution at different level: a rough level, a more refined level ... In the same discretization some degrees of freedom represent the rough description, some other the more rafined and so on. This corresponds to imbricated spaces of discretization. The hierarchical basis contains a basis of each of these spaces (this is not the case in classical Lagrange elements when the mesh is refined).
ja: 階層的な基礎の背後にあるアイデアは、異なるレベルのソリューションの記述です：粗いレベル、より洗練されたレベル...同じ離散化では、いくつかの自由度は大まかな記述を表し、他のいくつかはより細かな定義などを表します。これは、離散化の余分なスペースに対応します。階層ベースには、これらの空間のそれぞれの基礎が含まれています（これは、メッシュが洗練されている場合、古典的なラグランジュ要素では当てはまりません）。

source: Among the advantages, the condition number of rigidity matrices can be greatly improved, it allows local raffinement and a resolution with a multigrid approach.
ja: これらの利点の中でも、剛性マトリックスの条件数を大幅に向上させることができ、局所的なラフィーンメントとマルチグリッドアプローチによる分解が可能です。

source: Hierarchical elements with respect to the degree
ja: 度合いに関する階層的要素

source: :math:`P_K` Hierarchical element on a segment, :math:`C^0`
ja: ：math： `P_K`セグメント上の階層的要素、 :math:` C ^ 0`

source: . :math:`P_{K}` Classical Lagrange element on simplices but with a hierarchical basis with respect to the degree ``"FEM_PK_HIERARCHICAL(P,K)"``
ja: 。 ：Math： `P_ {K}`シンプリクス上の古典的なラグランジュ要素ですが、 `` FEM_PK_HIERARCHICAL（P、K） ``

source: . :math:`Q_{K}` Classical Lagrange element on parallelepipeds but with a hierarchical basis with respect to the degree ``"FEM_QK_HIERARCHICAL(P,K)"``
ja: 。 ：math： `Q_ {K}`パラレルパイプ上の古典的なラグランジュ要素ですが、 `` "FEM_QK_HIERARCHICAL（P、K）" `

source: . :math:`P_{K}` Classical Lagrange element on prisms but with a hierarchical basis with respect to the degree ``"FEM_PK_PRISM_HIERARCHICAL(P,K)"``
ja: 。 ：Math： `P_ {K}`プリズム上の古典的なラグランジュ要素ですが、 `` FEM_PK_PRISM_HIERARCHICAL（P、K） ``

source: some particular choices: :math:`P_4` will be built with the basis of the :math:`P_1`, the additional basis of the :math:`P_2` then the additional basis of the :math:`P_4`.
ja: :math:`P_4` は：数学の基盤として構築されます：` P_1`は、数学の基礎です： `P_2`は、数学の付加的な基礎です：` P_4`。

source: :math:`P_6` will be built with the basis of the :math:`P_1`, the additional basis :of the :math:`P_2` then the additional basis of the :math:`P_6` (not with the :basis of the :math:`P_1`, the additional basis of the :math:`P_3` then the :additional basis of the :math:`P_6`, it is possible to build the latter with :``"FEM_GEN_HIERARCHICAL(a,b)"``)
ja: :math:`P_6` は：算数：P_1`の基礎を基礎にして構築されます：追加の基礎 :math:` P_2` の追加基礎 :math:`P_6` （： ：Math： `P_1`は、次のような追加の基底です：` `P_3``：` `P_6``の追加基底：` `` FEM_GEN_HIERARCHICAL（a 、b） ""）

source: Composite elements
ja: 複合要素

source: The principal interest of the composite elements is to build hierarchical elements. But this tool can also be used to build piecewise polynomial elements.
ja: 複合要素の主な関心は、階層要素を構築することです。しかし、このツールは、区分的多項式要素を構築するためにも使用できます。

source: composite element ``"FEM_STRUCTURED_COMPOSITE(FEM_PK(2,1), 3)"``
ja: 複合要素 "" "FEM_STRUCTURED_COMPOSITE（FEM_PK（2,1）、3）" "

source: Composition of a finite element method on an element with ``S`` subdivisions ``"FEM_STRUCTURED_COMPOSITE(FEM1, S)"``
ja: FEM_STRUCTURED_COMPOSITE（FEM1、S） "` `要素を持つ要素に対する有限要素法の構成

source: degree of FEM1
ja: FEM1の程度

source: dimension of FEM1
ja: FEM1の寸法

source: variable
ja: 変数

source: If ``FEM1`` is
ja: `` FEM1``が

source: piecewise
ja: 区分的

source: It is important to use a corresponding composite integration method.
ja: 対応する複合積分方法を使用することが重要です。

source: Hierarchical composite elements
ja: 階層的な複合要素

source: hierarchical composite element ``"FEM_PK_HIERARCHICAL_COMPOSITE(2,1,3)"``
ja: 階層的複合要素 `` `FEM_PK_HIERARCHICAL_COMPOSITE（2,1,3）` ``

source: Hierarchical composition of a :math:`P_K` finite element method on a simplex with ``S`` subdivisions ``"FEM_PK_HIERARCHICAL_COMPOSITE(P,K,S)"``
ja: FEM_PK_HIERARCHICAL_COMPOSITE（P、K、S） `` `の` `S``細分を持つシンプレックス上のa：math：` P_K`有限要素法の階層的構成

source: Hierarchical composition of a hierarchical :math:`P_K` finite element method on a simplex with ``S`` subdivisions ``"FEM_PK_FULL_HIERARCHICAL_COMPOSITE(P,K,S)"``
ja: FEM_PK_FULL_HIERARCHICAL_COMPOSITE（P、K、S） `` `階層的な数学：` P_K`有限要素法の階層的構成

source: Other constructions are possible thanks to ``"FEM_GEN_HIERARCHICAL(FEM1, FEM2)"`` and ``"FEM_STRUCTURED_COMPOSITE(FEM1, S)"``.
ja: `` FEM_GEN_HIERARCHICAL（FEM1、FEM2） `` `と` `FEM_STRUCTURED_COMPOSITE（FEM1、S） '` `のおかげで他の構造も可能です。

source: Classical vector elements
ja: 古典的なベクトル要素

source: Raviart-Thomas of lowest order elements
ja: 最下位要素のRaviart-Thomas

source: RT0 elements in dimension two and three. (P+1 dof, H(div))
ja: 寸法2と3のRT0要素。 （P + 1 dof、H（div））

source: Raviart-Thomas of lowest order element on simplices ``"FEM_RT0(P)"``
ja: シンプレックスの最下位要素のRaviart-Thomas "FEM_RT0（P）" ``

source: Yes :math:`(Q = P)`
ja: はい :math:`（Q = P）`

source: No
ja: いいえ

source: Raviart-Thomas of lowest order element on parallelepipeds (quadrilaterals, hexahedrals) ``"FEM_RT0Q(P)"``
ja: 平行四辺形（四角形、六面体）上の最下位要素のRaviart-Thomas「FEM_RT0Q（P）」 ``

source: Nedelec (or Whitney) edge elements
ja: Nedelec（またはWhitney）エッジ要素

source: Nedelec edge elements in dimension two and three. (P(P+1)/2 dof, H(rot))
ja: 次元2と3のNedelecエッジ要素。 （P（P + 1）/ 2 dof、H（腐敗））

source: Nedelec (or Whitney) edge element `"FEM_NEDELEC(P)"``
ja: Nedelec（またはWhitney）のエッジ要素 `` FEM_NEDELEC（P） `` `

source: H(rot)
ja: H（腐敗）

source: Specific elements in dimension 1
ja: 次元1の特定の要素

source: GaussLobatto element
ja: GaussLobatto要素

source: The 1D GaussLobatto :math:`P_K` element is similar to the classical :math:`P_K` fem on the segment, but the nodes are given by the Gauss-Lobatto-Legendre quadrature rule of order :math:`2K-1`. This FEM is known to lead to better conditioned linear systems, and can be used with the corresponding quadrature to perform mass-lumping (on segments or parallelepipeds).
ja: 1D GaussLobatto：math： `P_K`要素は、セグメント上の古典的な：math：` P_K` femに似ていますが、節点はGauss-Lobatto-Legendre直交次数の規則で与えられます :math:`2K-1` 。このFEMは、より良好な調整された線形システムにつながることが知られており、対応する直角位相で使用して質量（セグメントまたは平行六面体に）を行うことができます。

source: The polynomials coefficients have been pre-computed with Maple (they require the inversion of an ill-conditioned system), hence they are only available for the following values of :math:`K`: :math:`1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 16, 24, 32`. Note that for :math:`K=1` and :math:`K=2`, this is the classical :math:`P1` and :math:`P2` fem.
ja: 多項式の係数はMapleであらかじめ計算されています（これらの係数は病気の悪いシステムの逆転を必要とします）。したがって、以下の値のためだけに利用できます：math： `K`：：math：` 1,2,3、 4つ、5つ、6つ、7つ、8つ、9つ、10つ、11つ、12つ、13つ、14つ、16つ、24つ、32 '次のことに注意してください：math： `K = 1`と：math：` K = 2`、これは古典的な：math： `P1`と：math：` P2` femです。

source: GaussLobatto :math:`P_K` element on the segment ``"FEM_PK_GAUSSLOBATTO1D(K)"``
ja: GaussLobatto：数学：セグメント上の `P_K`要素` `" FEM_PK_GAUSSLOBATTO1D（K） "` `

source: Hermite element
ja: エルミート元素

source: :math:`P_3` Hermite element on a segment, 4 d.o.f., :math:`C^1`
ja: :math:`P_3` セグメント上のエルミート要素、4 d.o.f.、 :math:` C ^ 1`

source: Base functions on the reference element
ja: 参照要素の基底関数

source: This element is close to be :math:`\tau`-equivalent but it is not. On the real element the value of the gradient on vertices will be multiplied by the gradient of the geometric transformation. The matrix :math:`M` is not equal to identity but is still diagonal.
ja: この要素は、：math： `\ tau`と等価ですが、そうではありません。実際の要素では、頂点の勾配の値に幾何学的変換の勾配が乗算されます。行列：数学：「M」は同一性ではないが、依然として対角である。

source: Hermite element on the segment ``"FEM_HERMITE(1)"``
ja: `` FEM_HERMITE（1） `` `のセグメント上のエルミート要素

source: Lagrange element with an additional bubble function
ja: 追加の気泡機能を備えたラグランジュ要素

source: :math:`P_1` Lagrange element on a segment with additional internal bubble function, 3 d.o.f., :math:`C^0`
ja: ：math： `P_1` Lagrange要素は、内部バブル関数が追加されたセグメントに3 d.o.f.、：math：` C ^ 0`

source: Lagrange :math:`P_1` element with an additional internal bubble function ``"FEM_PK_WITH_CUBIC_BUBBLE(1, 1)"``
ja: ラグランジュ：数学：内部のバブル関数が追加された `P_1`要素` `" FEM_PK_WITH_CUBIC_BUBBLE（1,1） "` `

source: Specific elements in dimension 2
ja: 次元2の特定の要素

source: Elements with additional bubble functions
ja: 追加のバブル関数を持つ要素

source: Lagrange element on a triangle with additional internal bubble function
ja: 追加の内部バブル関数を持つ三角形上のラグランジュ要素

source: :math:`P_1` with additional bubble function, 4 d.o.f., :math:`C^0`
ja: ：数学：追加のバブル関数を有する `P_1`、4d.o.f.、 :math:` C ^ 0`

source: :math:`P_2` with additional bubble function, 7 d.o.f., :math:`C^0`
ja: ：数学：追加のバブル関数を持つ `P_2`、7日、 :math:` C ^ 0`

source: Lagrange :math:`P_1` or :math:`P_2` element with an additional internal bubble function ``"FEM_PK_WITH_CUBIC_BUBBLE(2, K)"``
ja: FEM_PK_WITH_CUBIC_BUBBLE（2、K） "` `Fragment '：` `

source: :math:`4` or :math:`7`
ja: ：数学：「4」または：数学：「7」

source: :math:`P_1` Lagrange element on a triangle with additional internal piecewise linear bubble function
ja: ：算術： `P_1` Lagrange要素は、内部の区分的線形バブル関数を追加した三角形上にあります

source: Lagrange :math:`P_1` with an additional internal piecewise linear bubble function ``"FEM_P1_PIECEWISE_LINEAR_BUBBLE"``
ja: ラグランジュ :math:`P_1` と内部の区分的線形バブル関数を追加` `" FEM_P1_PIECEWISE_LINEAR_BUBBLE "` `

source: Piecewise
ja: ピース

source: :math:`P_1` Lagrange element on a triangle with additional bubble function on face 0, 4 d.o.f., :math:`C^0`
ja: :math:`P_1` ラグランジュ要素は、面上に追加のバブル関数を持つ三角形上にあり、d.o.f.、：math：` C ^ 0`

source: Lagrange :math:`P_1` element with an additional bubble function on face 0 ``"FEM_P1_BUBBLE_FACE(2)"``
ja: ラグランジュ：面0にバブル関数を追加した数学： `P_1`要素` `" FEM_P1_BUBBLE_FACE（2） "` `

source: :math:`P_1` Lagrange element on a triangle with additional d.o.f on face 0, 4 d.o.f., :math:`C^0`
ja: ：math： `P_1` Lagrange要素は、面d0.f.に追加d.o.fを追加した三角形上にあります。：math：` C ^ 0`

source: . :math:`P_1` Lagrange element on a triangle with additional d.o.f on face 0 ``"FEM_P1_BUBBLE_FACE_LAG"``
ja: 。 ：math： `P_1`顔面にd.o.fが追加された三角形のLagrange要素` `" FEM_P1_BUBBLE_FACE_LAG "` `

source: Non-conforming :math:`P_1` element
ja: 不適合 :math:`P_1` 要素

source: :math:`P_1` non-conforming element on a triangle, 3 d.o.f., discontinuous
ja: ：数学：三角形上の非適合要素「P_1」、3 d.o.f.、不連続

source: . :math:`P_1` non-conforming element on a triangle ``"FEM_P1_NONCONFORMING"``
ja: 。 :math:`P_1` 三角形の非適合要素` `" FEM_P1_NONCONFORMING "` `

source: :math:`discontinuous`
ja: ：数学： `不連続 '

source: Hermite element on a triangle, :math:`P_3`, 10 d.o.f., :math:`C^0`
ja: 三角形のエルミート要素 :math:`P_3` 、10日、数学：` C ^ 0`

source: Base functions on the reference element:
ja: 参照要素の基本機能：

source: This element is not :math:`\tau`-equivalent (The matrix :math:`M` is not equal to identity). On the real element linear combinations of :math:`\widehat{\varphi}_4` and :math:`\widehat{\varphi}_7` are used to match the gradient on the corresponding vertex. Idem for the two couples :math:`(\widehat{\varphi}_5`, :math:`\widehat{\varphi}_8)` and :math:`(\widehat{\varphi}_6`, :math:`\widehat{\varphi}_9)` for the two other vertices.
ja: この要素は、以下のものではありません：math： `\ tau`-equivalent（行列：math：` M`は同一性ではありません）。実際の要素では：math： `\ widehat {\ varphi} _4`と：math：` \ widehat {\ varphi} _7 'を使って対応する頂点の勾配を一致させます。 （ワイドハット{\ varphi} _6}、：数学： `\ワイドハット{\ varphi} _8）`と： `\ widehat {\ varphi} _9）`を2つの他の頂点に対して使用します。

source: Hermite element on a triangle ``"FEM_HERMITE(2)"``
ja: 三角形のエルミート要素 `` "FEM_HERMITE（2）" ``

source: Morley element
ja: モルレー要素

source: triangle Morley element, :math:`P_2`, 6 d.o.f., :math:`C^0`
ja: 三角形モルレー要素、 :math:`P_2` 、6 d.o.f.、 :math:` C ^ 0`

source: This element is not :math:`\tau`-equivalent (The matrix :math:`M` is not equal to identity). In particular, it can be used for non-conforming discretization of fourth order problems, despite the fact that it is not :math:`{\cal C}^1`.
ja: この要素は、以下のものではありません：math： `\ tau`-equivalent（行列：math：` M`は同一性ではありません）。特に、4次問題の非適合離散化には、それが数学ではないにもかかわらず使用されます。数学： `{\ cal C} ^ 1`です。

source: Morley element on a triangle ``"FEM_MORLEY"``
ja: モルレー要素は三角形で `` "FEM_MORLEY" ``

source: Argyris element
ja: アルギリス要素

source: Argyris element, :math:`P_5`, 21 d.o.f., :math:`C^1`
ja: Argyris要素、 :math:`P_5` 、21日、数学：` C ^ 1`

source: The base functions on the reference element are:
ja: 参照要素の基本関数は次のとおりです。
